1) Am inceput task-ul prin a imi seta mediul de lucru. Am instalat librariile necesare din python si am creat o baza de date goala in pgAdmin.
Am setat un .env pentru a salva atat datele sensibile cat si variabile de mediu care difera de la o masina la alta si am creat un tabel
simplu pentru a testa ca functioneaza conexiunea cu baza de date.

Am observat intre timp ca in fisierul "accounts.csv" ultimul data record este notat ca si "trap". 
Ar trebui sa sterg toate recordurile cu id-ul 99999?

2) Folosesc un dataframe pentru a citi datele din .csv uri si dupa am creat cele 3 tabele: "Accounts", "Daily Status", "Monthly Status"
si le-am populat cu datele din dataframe

3) Am inceput sa lucrez la Query ul pentru pasul 2 si 3. Am identificat 'account_id' ca fiind Primary Key iar 'account' la fel.
Fiecare fiind foreign key pentru celalalt tabel. Le voi folosi pentru a face joinul intre tabele.
Incercand sa unesc cele 2 tabele cu join (pana sa ajung sa fac filtrarea), am observat ca primesc eroare cand incerc sa fac join intre tabele.
Eroarea e produsa deoarece in tabelul "Daily Status" coloana "account" este de tip string iar in "Accounts" este un nr intreg.
As putea sa modific query ul insa nu ar fi foarte optim deoarece de fiecare data cand vrem sa facem join, o sa trebuiasca sa tratam cazul
acesta special. asa ca o sa modific codul din python inainte de a incarca dataframe ul astfel incat ambele coloane din cele 2 tabele sa fie
incarcate ca numere intregi.
Pentru "Monthly Status" nu e nevoie de aceasta modificare insa cel mai bine ar fi sa tratam toate cazurile pentru aceste tabele ca sa 
nu avem surprize.

Incercand sa iau conturile care au Queue sau status changed dupa 2025-01-01, am observat ca in baza de date aceasta coloana se salveaza ca String,
asa ca o sa modific si aici ca aceasta coloana sa se salveze ca "datetime"
Unele randuri din daily_*.csv au o alta forma inafara de YYYY-MM-DD si nu reusesc sa salvez ca datetime asa ca o sa trebuiasca sa specific explicit
cum sa salveze polars datele.
Am gasit fisierul cu probleme si anume "daily_20250110.csv" si observ ca are un numar random? sau cel putin nu am primit nicio informatie legata
de aceste randuri asa ca o atunci cand o sa incarc in baza de date o sa le ignor deoarece nu pot deduce nimic legat de data in care a fost schimbat statusul.

Imi ruleaza query ul doar ca imi apar de 2 ori id-ul. Odata la "account_id" si odata la "account", o sa modific sa imi afiseze doar o singura data selectand explicit
coloanele ce vreau sa le afisez.
La linia 51 am adaugat o transformare pentru a afisa datele clean in export deoarece exportand normal cu polars aveam un "T" intre data si ora iar secundele erau afisate
ca milisecunde.
Pentru a rula query ul, mai intai il construiesc intr o variabila si dupa il execut in postgreSQL pentru a eficientiza timpul de rulare deoarece
postgreSQL este facut pentru a rula Query uri.


4) As vrea sa incep prin a construi query ul dar cred ca mai rapid si mai usor ar fi daca as folosi polars pentru a filtra datele decat sa fac
query ul foarte mare.
Ma voi folosi de query ul de la pasul 3 fara filtrarea "WHERE".
Am filtrat datele unde ziua este pana la data de "27 nov 2025", am selectat doar acele records care au queue "LEGAL" sau "COLLECTIONS", le-am
sortat descrescator si grupat dupa ID ul contului si am folosit .first() pentru a selecta doar primul record pentru fiecare id unic.
Aplicam si aici transformarea pe coloana datetime.
